# procontext

Тестовая задача

Левая панель имеет список Lists с вложенными списками неких items. У каждого item есть параметры "количество"" и "цвет", которые можно менять вручную. Item помечается как выбранный с помощью чекбокса.
Все выбранные items отображаются на правой панели в отдельном блоке для каждого List в указанном количестве в виде цветных квадратиков.
Каждый отдельный блок List имеет два состояния: отсортированное и перемешанное в случайном порядке.
Входные данные: 5 листов от 4 до 10 вложенных элементов (произвольно)
Макеты для примера смотри на второй странице.

Требования
• При клике на чекбокс уровня List должны выбираться все вложенные items. Если все вложенные items уже выбраны, то снимать с них выделение. Если выбран хотя бы один item, но не все, то отображать точку в чекбоксе родительского List'a.
• Должна быть возможность изменять параметр "количество" у items (обычного <input> достаточно, значение должно быть >= 0);
• Должна быть возможность изменять параметр "цвет" у items (<input type="color">);
• Сортировка и перемешивание List'ов по отдельности;
• Все действия на странице должны происходить без её перезагрузки;
• Все изменяемые значения должны быть реактивными;
• У каждого item изначально должны быть указаны параметры "количество"" и "цвет" по умолчанию (задать произвольно).

Дополнительно
• Lists в левой панели должны сворачиваться и разворачиваться;
• При клике на квадратик в правой панели он должен удаляться (уменьшаться параметр "количество" у соответствующего item).

## Project setup

```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development

```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production

```
npm run build
```

### Lints and fixes files

```
npm run lint
```

### Customize configuration

See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
